# Репозиторий страницы курсов МХПИ

## Техническое задание:

1. [x] Разработка дизайна обновленной страницы курсов  
2. [ ] Разработка демонстрационной страницы  
3. [ ] Передача задания на проектирование в информ. отдел  

## Дизайн:

Макет страницы доступен по [ссылке](https://www.figma.com/file/l6EEekyWPXe66lLZ4lJM79/MHPI-DPO?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=kSaCgCVdP8VNTYSU-1)

- [x] Формирование семантики страницы курсов, блоков
- [x] Разработка дизайна корточки учебного курса
- [x] Разработка дизайна всплывающего окна курса
- Коррекция дизайна в соотв. с рекомендациями отдела пиара

## Разработка демонстрационной страницы:

- [ ] Формирование базовой html семантики страницы
- [ ] Формирование html макета карточки и всплывающего окна
- [ ] Разработка и внедрение интерактивной части страницы

## Технические требования к странице:

1. Основная часть:
  - [ ] Формирование блоков контента происходит при загрузке страницы, 
  - [ ] Данные загружаются из внешнего файла(JSON), каждому разделу страницы соотв. отдельный файл.
  - [ ] Данные всплывающих окон загружаются из соотв. файлов(JSON)
2. Визуальная часть:
  - [ ] Максимальное отличие страницы от макета - 5 px.
  - [ ] Визуальное сходство цветовых и фотографических элементов - максимальное.
  - [ ] Допустимо незначительное отличие шрифта.
3. Интерактивная часть:
  - [ ] При фокусе/наведении курсора на карточку, появляется соотв. эффект.
  - [ ] При нажатии на карточку появляется всплывающее окно.
  - [ ] При нажатии на кнопку закрытия/вне всплывающего окна, окно закрывается.
  - [ ] Страница-приложение имеет методы `sign-up` и `consult`:
    - Метод `sign-up` отправляет данные (e-mail/тел, название курса, в форму обратной связи с пометкой `Sign-up` или `Записаться`)
    - Метод `consult` отправляет данные (e-mail/тел, название курса, в форму обратной связи с пометкой `consult` или `Консультация`)
    > **Note** 
    > Требует согласования параметров обратной связи.
  - [ ] При введении в поле обр. связи невалидных данных оно подсвечивается красным.
  - [ ] При незаполненном поле обр. связи, нажатие на кнопки фокусируется на поле, поле подсвечивается красным.
  - [ ] При валидно заполненном поле:
    - При нажатии на кнопку "Записаться на курс" окно скрывается, вызывается метод `sign-up`.
    - При нажатии на кнопку "Получить консультацию" окно скрывается, вызывается метод `consult`.